โผล่มาแล้ว จับปืนให้พร้อม
ฆ่ามัน
ไปตายซะ
หน็อย
แม่งเอ๊ย อยู่ไหนวะ
หายไปไหนแล้ว
ออกมาสิโว้ย
ไอ้เวรนี่
ครั้งหนึ่งเคยมีนักฆ่าในตำนาน
นามว่า…
ซาคาโมโตะ ทาโร่
เขาเป็นที่หวาดกลัวของแก๊งทั้งหลาย
เป็นที่ชื่นชมของนักฆ่าทุกคน
ทว่าวันหนึ่ง…
ยินดีต้อนรับค่า
เขาตกหลุมรัก
วางมือ
แต่งงาน
มีลูก
และแล้ว…
(ผอม)
ซาคาโมโตะก็อ้วนเผละ
(DAYS.1 นักฆ่าในตำนาน)
(ร้านซาคาโมโตะ)
ที่นี่ไม่ผิดแน่
ตามหาซะทั่ว
คุณซาคาโมโตะ
(ซาคาโมโตะ)
เถ้าแก่ ดูนี่สิ
ถ้าผมยิงโดนเป้านี่ ต้องให้น้ำผลไม้หนึ่งกล่องนะ
โธ่ อะไรละเนี่ย
เด็กคนนั้นช่วงนี้มาบ่อยเนอะ
อือ
โอ๊ย พลาดซะได้
ขออีกที
เถ้าแก่ ดูอีกรอบนะ
อ๊ะ
(หมึกเขียนพู่กัน)
ซวยแล้วสิ
อะไรของแก ไอ้เด็กเวร
ดูกางเกงสีขาวของฉันสิ
- แย่ละสิ ทำยังไงดีคะคุณ - กล้าดียังไง
ปล่อยนะ
ฉันจะฆ่าแก
ไอ้อ้วนนี่ขนลุกว่ะ
ขอบคุณฮะเถ้าแก่
โอ๋ๆ ไม่ร้องไห้นะ
โอ๋ๆ
เยี่ยมมากครับ
แทงเส้นเลือดแดงใต้กรามด้วยปากกา
ผมเห็นนะครับ
ไม่เจอกันนานนะครับคุณซาคาโมโตะ
ผมเอสเปอร์ชินครับ
(นักฆ่า-ผู้มีพลังจิต ชิน)
ทำไมมาฆ่ากันในจินตนาการล่ะครับ
ผมเองครับ
ชินที่เป็นลูกน้องคุณสมัยก่อนไงครับ
(บะหมี่ถ้วย)
เป็นความจริงสินะครับ
คุณเลิกเป็นนักฆ่า
- แล้วมาเปิดร้านขายของชำ - มาเร็ว
(ร้านซาคาโมโตะ)
กลับมาเถอะครับคุณซาคาโมโตะ
มันน่าเสียดายนะครับ
ตัวคุณกลายเป็นแบบนี้ไปซะได้
ไม่กลับไปเป็นนักฆ่าแล้ว
คุณเคยเป็นที่หวาดกลัวของทุกแก๊ง
ได้รับขนานนามว่า "นักฆ่าในตำนาน"
แล้วทำไมถึงเป็นแบบนี้ไปได้
อร่อย
เมื่อก่อนคุณกินแต่เสบียงรบแท้ๆ
บอกตามตรง ตอนนี้ผมจำคุณแทบไม่ได้แล้ว
(ห้ามสูบบุหรี่)
เร็วโคตร
"ถึงจะอ้วนก็ฆ่าแกเมื่อไหร่ก็ได้"
ต้องการจะบอกอย่างนั้นเหรอ
สวัสดี คุณซาคาโมโตะ
ขอโทษที่มาขัดจังหวะทานอาหารนะ
แต่มีเรื่องอยากให้ช่วยหน่อยน่ะ
มาขอคุณซาคาโมโตะเลยเหรอ
อย่าบอกนะว่าปลอมตัวเป็นคนธรรมดาเพื่อรับงาน
ต้นไม้นั่นสูงจนตัดไม่ถึงแล้ว
คุณซาคาโมโตะ รบกวนหน่อยนะ
ว้าว ดูดีเลย สมแล้ว
คุณซาคาโมโตะ ลูกสาวฉันไม่ยอมกินผัก
อาหย่อย
เรามีบอลแค่ลูกเดียว
ขอบคุณครับ
นี่รับจ้างครอบจักรวาลเหรอครับ
เข้าใจแล้ว
ทำความดีเพื่อปิดบังตัวตนที่แท้จริงสินะครับ
แต่ว่านะคุณซาคาโมโตะ
จากที่ผมเห็นตอนนี้
มันดูไร้สาระสิ้นดีครับ
ไว้ผมจะมาใหม่ครับ
ไอ้เด็กเวร
ไม่ได้เจอกันตั้งห้าปี คุณซาคาโมโตะ
ปล่อยตัวได้ขนาดนั้น
แต่ว่า…
ก็ยังเจ๋งอยู่ดีนะ คุณซาคาโมโตะเนี่ย
ถึงจะอ้วนแต่ก็ยังมีออร่าอยู่
ถ้าได้ทำงานด้วยกันอีกครั้งละก็
อย่ามองนะ
(บอส)
ครับ
หว่านล้อมมาได้หรือเปล่า
ไม่ครับ คือว่า…
งั้นฆ่ามันแล้วใช่มั้ย
บอส
ยังไงก็ต้องทำเหรอครับ
คุณซาคาโมโตะตอนนี้อ้วนสุดๆ ปล่อยไว้ไม่น่ามีปัญหาอะไร…
ชิน
ถ้ามีใครออกจากแก๊ง ก็ต้องทำให้มันหายไปจากโลกนี้
ซาคาโมโตะมันแหกกฎนั้น
ดังนั้นจะปล่อยมันไว้ไม่ได้
แล้วก็นะชิน
ถึงแกไม่ทำ ฉันก็ส่งคนอื่นไปแทนได้
เลิกพล่ามได้แล้ว ไม่งั้นแกได้ตามมันไป…
เฮ้อ หนวกหูชะมัด
คงไม่มีทางเลือกสินะ…
(เอฟวรีเดย์)
(วิตามินเท่ากับสองวัน)
ถ้าเราไม่ทำ คนอื่นก็ทำอยู่ดี
ถ้าจะเป็นแบบนั้น
เราลงมือเองดีกว่า
นี่ๆ เธอว่านี่มันอึของตัวอะไร
อี๋ ขยะแขยง
อ้าว คนเมื่อวานนี่
ชื่อชินใช่ไหมนะ
มาอีกแล้วเหรอ
ดูสิๆ นี่อึมนุษย์ต่างดาวแหงๆ
โทษนะเจ้าหนู
นี่เป็นเวลาแห่งสงคราม
(ผู้ต้องสงสัยลักขโมยยังลอยนวล)
สวัสดีครับคุณซาคาโมโตะ
ที่จริงวันนี้ผมว่าจะไปจากเมืองนี้
ก็เลยแวะมา…
บอกลาสักหน่อย
ลูกอมเหรอ
ไม่ไหว อ่านความคิดไม่ได้เลย
(ช็อกโกแลต)
อยู่ไหน
(ลูกอมแก้เจ็บคอ)
(ชูครีมไส้คัสตาร์ด)
หน็อย ต้องตั้งหลักใหม่…
บ้าเอ๊ย…
นี่เราคิดอะไรอยู่…
ข้าวเย็นใกล้เสร็จแล้ว ช่วยแม่จัดโต๊ะหน่อย
ค่า
อ๊ะ พี่เค้าตื่นแล้ว
อุ๊ย
ค่อยยังชั่ว
ที่นี่คือ…
ชั้นสองของร้านไงล่ะ
ถ้าไม่รังเกียจ ทานข้าวด้วยกันสิ
เอ๋
- เอ่อ… - อยากได้ข้าวเพิ่มไหม
เอาเยอะพิเศษ หรือพิเศษของพิเศษ
ธรรมดาก็ได้ครับ
- ทานแล้วนะคะ - ทานแล้วนะคะ
ทำไมเป็นแบบนี้ไปได้
เราพยายามจะฆ่าเขา…
หรือว่าใส่ยาพิษเอาไว้
เราฝึกมาให้ทนต่อพิษได้ สบายมาก
อร่อย…
อบอุ่นจัง
ปฏิกิริยาเหมือนคุณสมัยก่อนเลย
เหมือนป๊ะป๋าเลย
อะไรกัน
ความรู้สึกนี้มันอะไร
ตั้งแต่ทำงานมาไม่เคยรู้สึกแบบนี้เลย
อย่างนี้นี่เอง
คุณซาคาโมโตะ
อยากปกป้องชีวิตประจำวันเหล่านี้สินะ
ถึงได้เลิกเป็นนักฆ่า
(ร้านซาคาโมโตะ)
คุณซาคาโมโตะ
ผม…
ขอบคุณสำหรับอาหารครับ
(ขอบคุณ โอกาสหน้าเชิญใหม่ ร้านซาคาโมโตะ)
เทียบไม่ติดเลยเรา
กับคุณซาคาโมโตะเนี่ย
ว่าไงชิน
น่าขายหน้า
ฆ่าเจ้าซาคาโมโตะไม่ได้สินะ
บอส…
อะไร
ไม่ต้องมาแก้ตัว
ปล่อยคุณซาคาโมโตะไปเถอะครับ
- น่าสมเพชจริงๆ - เป็นอะไรของแก ชิน
ทำไมล่ะ
ทำไมแกถึงปกป้องซาคาโมโตะ
ตอนนี้เขามีคนให้กลับไปหาครับ
ซาคาโมโตะมันทำผิดกฎของวงการนี้
ทิ้งความรับผิดชอบของตัวเอง
ถึงต้องฆ่ามันซะ
ถ้าพูดถึงความรับผิดชอบ
ผมขอตายแทนเองครับ
ช่วยปล่อยคุณซาคาโมโตะด้วยนะครับ
ทำไมต้องทำเพื่อมันถึงขนาดนั้นด้วย
ผมหันปืนใส่คนที่ผมชื่นชม
นี่เป็นวิธีรับผิดชอบของผมครับ
ก็ได้
แกตายแล้วฉันจะปล่อยเจ้าซาคาโมโตะไป
ไอ้โง่
ใครจะยอมให้เป็นไปแบบนั้น
ไปตายซะเถอะ
ได้ยินชัดเลย
ก็นึกอยู่แล้วว่าต้องเป็นแบบนั้น
หมอนี่มันอ่านใจเหรอ
ฆ่ามัน
ต้องสู้สินะ
(ร้านซาคาโมโตะ)
เดี๋ยวเป่าหัวให้กระจุยเลย
จากบนนี้มองเห็นชัดแจ๋ว
หน็อย
ทำอะไรของแก มันมีแค่คนเดียวนะ
เหมือนมันรู้ว่าเราจะทำอะไร
มันเป็นเอสเปอร์
ถ้าเข้าใกล้เกินไป จะโดนมันอ่านใจได้
อยู่ห่างๆ ไว้ ล้อมมัน
นี่ซองสุดท้ายแล้ว
ต้องฝ่าออกไปสินะ
แย่ละสิ
มาได้แค่นี้สินะ
คุณซาคาโมโตะ…
ซาคาโมโตะเรอะ
ฆ่ามัน
ตายซะ
ไอ้เวร…
หน็อย
ไปตายซะ
(ของเสีย)
เมื่อกี้มันอะไรกัน…
ตายซะ
อย่าลุยคนเดียว
ยิงพร้อมกันไปเลย
ยิง
ไอ้บัดซบ
สุดยอด
นี่แหละ
นักฆ่าในตำนาน
ซาคาโมโตะ ทาโร่
คุณซาคาโมโตะ รู้ได้ไงครับว่าผมอยู่ที่นี่
เครื่องดักฟังเหรอ
อย่าบอกนะว่าเมื่อวาน
ไม่ปล่อยผ่านเลยสินะ
คุณซาคาโมโตะ
ผมตัดสินใจแล้วครับ
ไม่ว่าผลจะเป็นยังไง
วันนี้ผมก็จะไปจากเมืองนี้…
(ชิน)
ผ้ากันเปื้อนเหรอ
ชั่วโมงละ 800 เยน
ค่าล่วงเวลา…
ก็มีให้
เอ๋
(บะหมี่ถ้วย)
(ร้านซาคาโมโตะ)
คุณซาคาโมโตะ
ไม่กินบะหมี่ถ้วยข้างๆ ผมได้ไหมครับ
นี่เสื้อใหม่นะครับ
แถมบะหมี่ก็ใกล้จะหมดแล้วด้วย
กลับมาแล้ว
อุ๊ย
ผ้ากันเปื้อนดูเหมาะกับชินคุงมากเลย
จริงเหรอครับ
ดูดีมากเลย
นี่ครับคุณยาย
เอ๋ รู้ได้ยังไงเนี่ย
กำลังหาอยู่พอดีเลย
ขอบใจนะพ่อหนุ่ม
สมกับเป็นเอสเปอร์เลย
นี่ มาเล่นกันเถอะ
ไว้เสร็จงานก่อนนะ
มาเถอะ
งานนั่นสนุกเหรอ
ก็ยังไม่รู้หรอก
แต่สนุกกว่างานเก่าแน่ๆ
แล้วงานเก่าคืออะไรเหรอ
ลองพูดสิจะเชือดให้
เรียกว่าเป็นพนักงานเก็บกวาดก็ได้
ประมาณนั้น
เร็วๆ
ยินดีต้อนรับครับ
คำบรรยายโดย วัชรพล อิศรานนท์